Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_FEFBI_H3_SH4_Text4
source: AxCrypt's solutions are designed to be user-friendly and integrate seamlessly with existing systems. This ease of use means that financial institutions and organizations can implement advanced encryption without significant disruptions to their operations. Staff can quickly learn to use the tools, ensuring that data protection measures are effectively and efficiently deployed.
ko: AxCrypt의 솔루션은 사용자 친화적이며 기존 시스템과 완벽하게 통합되도록 설계되었습니다. 이러한 사용 편의성은 금융 기관 및 조직이 운영에 큰 차질 없이 고급 암호화를 구현할 수 있음을 의미한다. 직원들은 이 툴의 사용 방법을 신속하게 습득하여 데이터 보호 조치를 효과적이고 효율적으로 구축할 수 있습니다.
zh: AxCrypt的解决方案设计为用户友好型，并与现有系统无缝集成。这种易用性意味着金融机构和组织可以实施高级加密，而不会对其运营造成重大干扰。员工可以快速学会使用这些工具，确保有效且高效地部署数据保护措施。

# Blog_FEFBI_H3_SH5_Text1
source: AxCrypt provides comprehensive support to ensure that financial institutions and organizations can make the most of their encryption solutions. From initial setup to ongoing maintenance, AxCrypt's support team is available to assist with any issues that may arise, ensuring that encryption measures remain effective and up to date.
ko: AxCrypt는 금융 기관 및 조직이 암호화 솔루션을 최대한 활용할 수 있도록 포괄적인 지원을 제공합니다. AxCrypt의 지원 팀은 초기 설치에서 지속적인 유지 관리에 이르기까지 발생할 수 있는 모든 문제를 지원하여 암호화 조치가 효과적이고 최신 상태로 유지되도록 합니다.
zh: AxCrypt提供全面的支持，以确保金融机构和组织能够充分利用他们的加密解决方案。从初始设置到持续维护，AxCrypt的支持团队可以协助解决可能出现的任何问题，确保加密措施保持有效和最新。

# Blog_FEFBI_H3_SubHeading1
source: <b>1. Enhanced Data Protection</b>
ko: <b>1. 향상된 데이터 보호</b>
zh: <b>1. 增强的数据保护</b>

# Blog_FEFBI_H3_SubHeading2
source: <b>2. Compliance with Regulatory Standards</b>
ko: <b>2. 규정 표준 준수</b>
zh: <b>2. 遵守监管标准</b>

# Blog_FEFBI_H3_SubHeading3
source: <b>3. Secure File Sharing</b>
ko: <b>3. 안전한 파일 공유</b>
zh: <b>3.安全文件共享</b>

# Blog_FEFBI_H3_SubHeading4
source: <b>4. User-Friendly Integration</b>
ko: <b>4. 사용자 친화적인 통합</b>
zh: <b>4. 用户友好的集成</b>

# Blog_FEFBI_H3_SubHeading5
source: <b>5. Comprehensive Support</b>
ko: <b>5. 포괄적인 지원</b>
zh: <b>5. 全面支持</b>

# Blog_FEFBI_H4_Text1
source: Implementing AxCrypt's encryption solutions in financial institutions and organizations can be done with the following steps to ensure maximum data protection:
ko: 금융 기관 및 조직에 AxCrypt 암호화 솔루션을 구축하면 다음과 같은 단계를 통해 데이터를 최대한 보호할 수 있습니다.
zh: 在金融机构和组织中实施AxCrypt的加密解决方案可以通过以下步骤来完成，以确保最大程度的数据保护：

# Blog_FEFBI_H4_Text2
source: <b>1. Zero-Knowledge Encryption</b>: Leverage AxCrypt's zero-knowledge encryption architecture, where data is encrypted and decrypted locally on users' devices without the encryption keys being stored on AxCrypt servers or accessible to AxCrypt. This ensures that only authorized users have access to their encrypted data, enhancing confidentiality and trust.
ko: <b>1. Zero-Knowledge Encryption</b>: AxCrypt의 Zero-knowledge 암호화 아키텍처를 활용하여 암호화 키를 AxCrypt 서버에 저장하거나 AxCrypt에 액세스하지 않고 사용자 디바이스에서 로컬로 데이터를 암호화 및 해독합니다. 이를 통해 권한이 있는 사용자만 암호화된 데이터에 액세스할 수 있으므로 기밀성과 신뢰가 향상됩니다.
zh: <b>1. 零知识加密</b>：利用 AxCrypt 的零知识加密架构，其中数据在用户设备上本地加密和解密，而加密密钥不会存储在 AxCrypt 服务器上或被 AxCrypt 访问。这确保了只有授权用户才能访问他们的加密数据，从而增强了机密性和信任度。

# Blog_FEFBI_H4_Text3
source: <b>2. Encrypting Data with Automatic Encryption</b>: Utilize AxCrypt's automatic encryption feature to safeguard sensitive financial data, including customer records, transaction details, and financial reports. Ensure data encryption at rest and in transit to mitigate the risk of unauthorized access and data breaches.
ko: <b>2. 자동 암호화를 통한 데이터 암호화</b>: AxCrypt의 자동 암호화 기능을 활용하여 고객 기록, 거래 내역, 재무 보고서 등 중요한 재무 데이터를 안전하게 보호합니다. 저장 및 전송 시 데이터 암호화를 보장하여 무단 액세스 및 데이터 침해 위험을 줄입니다.
zh: <b>2. 使用自动加密加密数据</b>： 利用 AxCrypt 的自动加密功能来保护敏感的财务数据，包括客户记录、交易详细信息和财务报告。确保静态和传输中的数据加密，以降低未经授权的访问和数据泄露的风险。

# Blog_FEFBI_H4_Text4
source: <b>3. Password Management</b>: Implement robust password management practices using AxCrypt’s Password Manager, and secure access to encrypted files on both desktop and mobile devices. Encourage employees to use strong, unique passwords and consider multi-factor authentication to further enhance access controls.
ko: <b>3. 암호 관리</b>: AxCrypt의 Password Manager를 사용하여 강력한 암호 관리 방법을 구현하고 데스크톱 및 모바일 장치에서 암호화된 파일에 안전하게 액세스할 수 있습니다. 직원들이 강력하고 고유한 암호를 사용하도록 권장하고 다단계 인증을 고려하여 액세스 제어를 더욱 강화하십시오.
zh: <b>3.密码管理</b>：使用AxCrypt的密码管理器实施强大的密码管理实践，并在桌面和移动设备上安全访问加密文件。鼓励员工使用强大、唯一的密码，并考虑使用多因素身份验证以进一步增强访问控制。

# Blog_FEFBI_H4_Text5
source: <b>4. Secure Sharing and Access Control</b>: Facilitate secure file sharing within the organization and with authorized external parties using AxCrypt's encrypted file sharing capabilities. Apply access controls to restrict permissions and monitor file access to prevent unauthorized sharing or modifications.
ko: <b>4. 보안 공유 및 액세스 제어</b>: AxCrypt의 암호화된 파일 공유 기능을 사용하여 조직 내 및 권한 있는 외부 사용자와 안전한 파일 공유를 용이하게 합니다. 액세스 제어를 적용하여 사용 권한을 제한하고 파일 액세스를 모니터링하여 무단 공유 또는 수정을 방지합니다.
zh: <b>4.安全共享和访问控制</b>：使用AxCrypt的加密文件共享功能，促进组织内部以及与授权外部各方的安全文件共享。应用访问控制以限制权限并监控文件访问以防止未经授权的共享或修改。

# Blog_FEFBI_H4_Text6
source: <b>5. Cloud File Encryption</b>: Extend data protection to cloud storage solutions by integrating AxCrypt's encryption with cloud platforms commonly used for storing financial data. Encrypt files before uploading them to the cloud to maintain confidentiality and comply with data protection regulations.
ko: <b>5. 클라우드 파일 암호화</b>: AxCrypt의 암호화를 금융 데이터 저장에 일반적으로 사용되는 클라우드 플랫폼과 통합하여 데이터 보호를 클라우드 스토리지 솔루션으로 확장합니다. 파일을 클라우드에 업로드하기 전에 암호화하여 기밀성을 유지하고 데이터 보호 규정을 준수합니다.
zh: <b>5. 云文件加密</b>：通过将 AxCrypt 的加密与通常用于存储财务数据的云平台集成，将数据保护扩展到云存储解决方案。在将文件上传到云端之前对其进行加密，以保持机密性并遵守数据保护法规。

# Blog_FEFBI_H4_Text7
source: <b>6. Mobile Device Encryption</b>: Implement AxCrypt's encryption solutions on mobile devices used by financial professionals to access and manage sensitive data remotely. Ensure that mobile devices are protected with encryption to safeguard against theft or unauthorized access to financial information.
ko: <b>6. 모바일 장치 암호화</b>: 금융 전문가가 중요한 데이터를 원격으로 액세스하고 관리하는 데 사용하는 모바일 장치에 AxCrypt의 암호화 솔루션을 구현합니다. 모바일 장치를 암호화로 보호하여 도난 또는 금융 정보에 대한 무단 액세스를 방지합니다.
zh: <b>6. 移动设备加密</b>：在金融专业人士用来远程访问和管理敏感数据的移动设备上实施 AxCrypt 的加密解决方案。确保移动设备受到加密保护，以防止被盗或未经授权访问财务信息。

# Blog_FEFBI_H4_Text8
source: <b>7. Compliance with Regulatory Requirements</b>: Ensure compliance with data protection regulations such as GDPR (General Data Protection Regulation), HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act), and NIS2 (Network and Information Security Directive). AxCrypt's encryption solutions help financial institutions meet regulatory requirements by ensuring data confidentiality, integrity, and availability.
ko: <b>7. 규정 요건 준수</b>: GDPR(General Data Protection Regulation), HIPAA(Health Insurance Portability and Accountability Act), NIS2(Network and Information Security Directive) 등의 데이터 보호 규정을 준수할 수 있도록 합니다. AxCrypt의 암호화 솔루션은 데이터 기밀성, 무결성 및 가용성을 보장하여 금융 기관이 규정 요건을 충족할 수 있도록 지원합니다.
zh: <b>7. 遵守监管要求</b>：确保遵守数据保护法规，例如 GDPR（通用数据保护条例）、HIPAA（健康保险流通与责任法案）和 NIS2（网络和信息安全指令）。AxCrypt的加密解决方案通过确保数据的机密性、完整性和可用性，帮助金融机构满足监管要求。

# Blog_FEFBI_H5_Text1
source: In the banking and finance industry, where the protection of sensitive data is critical, file encryption is an essential tool. AxCrypt provides financial institutions with advanced encryption solutions that enhance data security, ensure regulatory compliance, and facilitate secure file sharing. By adopting AxCrypt's encryption technologies, financial institutions can protect their data, build trust with customers, and maintain their reputation in an increasingly digital world.
ko: 중요한 데이터의 보호가 중요한 은행 및 금융 업계에서 파일 암호화는 필수적인 툴입니다. AxCrypt는 데이터 보안을 강화하고 규정 준수를 보장하며 안전한 파일 공유를 용이하게 하는 고급 암호화 솔루션을 금융 기관에 제공합니다. AxCrypt의 암호화 기술을 채택함으로써 금융 기관은 데이터를 보호하고 고객과의 신뢰를 구축하며 점점 더 디지털화되는 환경에서 자신의 명성을 유지할 수 있습니다.
zh: 在银行和金融行业，敏感数据保护至关重要，文件加密是必不可少的工具。AxCrypt为金融机构提供先进的加密解决方案，可增强数据安全性，确保合规性，并促进安全文件共享。通过采用AxCrypt的加密技术，金融机构可以保护他们的数据，与客户建立信任，并在日益数字化的世界中保持他们的声誉。

# Blog_FEFBI_H5_Text2
source: For more information on AxCrypt's encryption solutions and how they can benefit your organization, visit our <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'><b>technical details</b></a> page, explore our <a href='https://axcrypt.net/blog/'><b>blog</b></a>, or learn more about our <a href='https://axcrypt.net/information/guides/keyshare/'><b>key-sharing</b></a> feature.
ko: AxCrypt의 암호화 솔루션에 대한 자세한 내용과 암호화 솔루션을 통해 조직에 도움이 되는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'><b>기술 세부 정보</b></a> 페이지를 참조하거나 <a href='https://axcrypt.net/blog/'><b>블로그</b></a>를 탐색하거나 <a href='https://axcrypt.net/information/guides/keyshare/'><b>키 공유</b></a> 기능에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 有关AxCrypt的加密解决方案以及它们如何使您的组织受益的更多信息，请访问我们的 <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'><b>technical details</b></a> 页面，浏览我们的 <a href='https://axcrypt.net/blog/'><b>blog</b></a>，或了解有关我们的 <a href='https://axcrypt.net/information/guides/keyshare/'><b>key-sharing</b></a> 功能的更多信息。

# Blog_FEFBI_Heading1
source: Understanding File Encryption
ko: 파일 암호화 이해
zh: 了解文件加密

# Blog_FEFBI_Heading2
source: Encryption as a Proactive Defense for Financial Data
ko: 금융 데이터를 사전 예방적으로 보호하는 암호화
zh: 加密作为财务数据的主动防御

# Blog_FEFBI_Heading3
source: Benefits of Using AxCrypt for File Encryption
ko: 파일 암호화에 AxCrypt를 사용할 때의 이점
zh: 使用 AxCrypt 进行文件加密的好处

# Blog_FEFBI_Heading4
source: Implementing AxCrypt in Your Financial Organization
ko: 금융 조직에 AxCrypt 구현
zh: 在您的金融机构中实施AxCrypt

# Blog_FEFBI_Summary
source: Today, the financial sector operates in a highly digital and data-centric environment. More people are using smartphones and computers for payments, investments, and financial management, shifting away from traditional methods like cash and physical banking. Internet banking has largely replaced in-person transactions, leading to a significant increase in the generation of financial data.
ko: 오늘날 금융 부문은 고도의 디지털 및 데이터 중심 환경에서 작동하고 있습니다. 더 많은 사람들이 결제, 투자, 재무 관리를 위해 스마트폰과 컴퓨터를 사용하고 있으며, 현금 및 물리적 뱅킹과 같은 전통적인 방식에서 벗어나고 있습니다. 인터넷 뱅킹은 대인 거래를 크게 대체하면서 금융 데이터의 생성이 크게 증가하고 있다.
zh: 如今，金融部门在高度数字化和以数据为中心的环境中运作。越来越多的人使用智能手机和电脑进行支付、投资和财务管理，摆脱了现金和实体银行等传统方法。网上银行已在很大程度上取代了面对面的交易，导致金融数据的生成显着增加。

# Blog_FEFBI_Text1
source: Today, the financial sector operates in a highly digital and data-centric environment. More people are using smartphones and computers for payments, investments, and financial management, shifting away from traditional methods like cash and physical banking. Internet banking has largely replaced in-person transactions, leading to a significant increase in the generation of financial data.
ko: 오늘날 금융 부문은 고도의 디지털 및 데이터 중심 환경에서 작동하고 있습니다. 더 많은 사람들이 결제, 투자, 재무 관리를 위해 스마트폰과 컴퓨터를 사용하고 있으며, 현금 및 물리적 뱅킹과 같은 전통적인 방식에서 벗어나고 있습니다. 인터넷 뱅킹은 대인 거래를 크게 대체하면서 금융 데이터의 생성이 크게 증가하고 있다.
zh: 如今，金融部门在高度数字化和以数据为中心的环境中运作。越来越多的人使用智能手机和电脑进行支付、投资和财务管理，摆脱了现金和实体银行等传统方法。网上银行已在很大程度上取代了面对面的交易，导致金融数据的生成显着增加。

# Blog_FEFBI_Text2
source: However, this digital transformation also heightens vulnerabilities to cyberattacks and data breaches. In fact, data breaches in financial services rank as the <a href='https://newsroom.ibm.com/2021-07-28-IBM-Report-Cost-of-a-Data-Breach-Hits-Record-High-During-Pandemic'><b>second most expensive</b></a> in terms of costs for each breach, averaging <b>$5.72 million</b> in damages. Small and medium-sized businesses <b>(SMBs)</b> are particularly impacted, accounting for <a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>42% of all breaches</b></a>, with <b>60%</b> going <a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>out of business within six months</b></a> of an attack.
ko: 그러나 이러한 디지털 전환은 사이버 공격과 데이터 침해에 대한 취약성도 높입니다. 실제로, 금융 서비스 부문에서 데이터 유출은 각 유출에 따른 비용 측면에서 <a href='https://newsroom.ibm.com/2021-07-28-IBM-Report-Cost-of-a-Data-Breach-Hits-Record-High-During-Pandemic'><b>두 번째로 높은 </b></a>로, 평균 피해액은 <b>$572만</b>입니다. 중소기업 <b>(SMB)</b>은(는) 특히 영향을 받아 전체 위반의 <a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>42%를 차지합니다</b></a>. <b>60%</b>는 공격 발생 후 6개월 이내에 <a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>를 중단합니다</b></a>.
zh: 然而，这种数字化转型也增加了对网络攻击和数据泄露的脆弱性。事实上，就每次泄露的成本而言，金融服务中的数据泄露<a href='https://newsroom.ibm.com/2021-07-28-IBM-Report-Cost-of-a-Data-Breach-Hits-Record-High-During-Pandemic'><b>second most expensive</b></a>，平均损失为 <b>572 万美元</b>。中小型企业 <b>（SMB）</b> 受到的影响尤为严重，<a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>42% of all breaches，</b></a>其中 <b>60%</b> 的企业在攻击发生后的<a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>out of business within six months</b></a>。

# Blog_FEFBI_Text3
source: As cyber threats evolve, ensuring robust cybersecurity measures in the financial sector becomes critical. With increasingly sophisticated attack methods targeting sensitive financial data — such as phishing, ransomware, and insider threats — financial institutions must continuously enhance their defenses.
ko: 사이버 위협이 진화함에 따라 금융 분야의 강력한 사이버 보안 대책을 확보하는 것이 중요해진다. 피싱, 랜섬웨어, 내부자 위협과 같이 민감한 금융 데이터를 대상으로 하는 공격 방법이 점점 더 정교해짐에 따라 금융 기관들은 지속적으로 방어력을 강화해야 한다.
zh: 随着网络威胁的演变，确保金融部门采取强有力的网络安全措施变得至关重要。随着针对敏感金融数据（如网络钓鱼、勒索软件和内部威胁）的攻击方法越来越复杂，金融机构必须不断增强防御能力。

# Blog_FEFBI_Text4
source: Safeguarding customer information and financial transactions is crucial for maintaining trust and meeting regulatory requirements in today's dynamic digital environment. Proactive strategies like implementing encryption, multi-factor authentication, and conducting regular security audits are essential to mitigate risks and prevent potential breaches that could result in significant financial and reputational harm.
ko: 고객 정보와 금융 거래를 보호하는 것은 오늘날의 역동적인 디지털 환경에서 신뢰를 유지하고 규제 요건을 충족하는 데 매우 중요합니다. 암호화 구현, 다단계 인증 및 정기적인 보안 감사 수행과 같은 사전 예방 전략은 위험을 완화하고 심각한 재정적 및 평판 손상을 초래할 수 있는 잠재적 침해를 방지하는 데 필수적이다.
zh: 在当今动态的数字环境中，保护客户信息和金融交易对于维持信任和满足监管要求至关重要。实施加密、多因素身份验证和定期安全审计等主动策略对于降低风险和防止可能导致重大财务和声誉损害的潜在违规行为至关重要。

# Blog_FEFBI_Text5
source: File encryption is a data security solution that converts sensitive data into an unreadable format, ensuring protection even if unauthorized access occurs. This enhances data security and helps meet regulatory requirements. AxCrypt offers advanced encryption solutions, providing banking and finance organizations with the tools needed to secure their data against breaches and cyber attacks.
ko: 파일 암호화는 민감한 데이터를 읽을 수 없는 형식으로 변환해 무단 액세스가 발생해도 보호를 보장하는 데이터 보안 솔루션이다. 이를 통해 데이터 보안을 강화하고 규정 요구 사항을 충족할 수 있습니다. AxCrypt는 금융 및 금융 조직에 침해 및 사이버 공격으로부터 데이터를 보호하는 데 필요한 도구를 제공하는 고급 암호화 솔루션을 제공합니다.
zh: 文件加密是一种数据安全解决方案，可将敏感数据转换为不可读的格式，即使发生未经授权的访问，也能确保保护。 这增强了数据安全性，有助于满足监管要求。 AxCrypt提供先进的加密解决方案，为银行和金融组织提供必要的工具来保护他们的数据免受漏洞和网络攻击。

# Blog_FEFBI_Text6
source: In this post, we will examine the importance of file encryption within the banking and finance industry, explore the various types of encryption methods, and discuss how AxCrypt's advanced encryption solutions can help financial institutions protect their sensitive files at all times.
ko: 이 게시물에서는 은행 및 금융 업계에서 파일 암호화가 얼마나 중요한지 살펴보고, 다양한 유형의 암호화 방법을 살펴보고, AxCrypt의 고급 암호화 솔루션이 금융 기관에서 중요한 파일을 항상 보호하는 데 어떻게 도움이 되는지 논의합니다.
zh: 在这篇文章中，我们将研究文件加密在银行和金融行业中的重要性，探索各种类型的加密方法，并讨论 AxCrypt 的高级加密解决方案如何帮助金融机构始终保护其敏感文件。

# Blog_FEFBI_Title
source: File Encryption in the Finance and Banking Industry
ko: 금융 및 은행 업계의 파일 암호화
zh: 金融和银行业中的文件加密

# Blog_FOKM_Conclusion_Text1
source: The acquisition of key management is a long-term strategic decision that the company has to manage. It allows your keys to be accessed via authorization. As a result, making the best decision is crucial. With AxCrypt it's a simple procedure that gives a peace of mind to people who are concerned about others having easy access to their business.
ko: 키 경영진의 인수는 회사가 관리해야하는 장기적인 전략적 결정입니다. 인증을 통해 키에 액세스 할 수 있습니다. 결과적으로 최선의 결정을 내리는 것이 중요합니다. AxCrypt를 사용하면 다른 사람들이 자신의 비즈니스에 쉽게 액세스하는 것을 걱정하는 사람들에게 마음의 평화를주는 간단한 절차입니다.
zh: 密钥管理的获取是公司必须管理的长期战略决策。 它允许您的密钥通过授权访问。 因此，做出最佳决策至关重要。 使用AxCrypt，这是一个简单的程序，可以让那些担心其他人可以轻松访问他们的业务的人安心。

# Blog_FOKM_Conclusion_Text2
source: AxCrypt has been awarded “The World's Best Encryption Software” by PC Magazine for the past six years and including this year and has a global presence with over 20 million downloads <a href= 'https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> Read more here</a>.
ko: AxCrypt는 올해를 포함하여 지난 6 년 동안 PC Magazine에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했으며 2 천만 회 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> 이상의 다운로드</a>로 전 세계적으로 입지를 확보했습니다.
zh: AxCrypt在过去六年（包括今年）被PC杂志评为"世界最佳加密软件"，并在全球拥有超过2000万次下载 <a href= 'https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> Read more here</a>.

# Blog_FOKM_Conclusion_Text3
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit and in use. Moreover, AxCrypt also provides its users a password management generator that ensures your passwords are as secure as possible. It also provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users.
ko: AxCrypt는 256 비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하여 3 단계의 데이터의 데이터를 보호합니다. 미사용 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터. 또한 AxCrypt는 사용자에게 암호를 최대한 안전하게 유지하는 암호 관리 생성기를 제공합니다. 또한 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유 할 수있는 협업 도구를 제공합니다.
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 此外，AxCrypt还为用户提供密码管理生成器，以确保您的密码尽可能安全。 它还提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。

# Blog_FOKM_H1_Text1
source: Effective data security is built on the foundation of key management also known as KMS. It is the process of administering or managing cryptographic keys. A critical feature of any KMS is its capacity to handle keys systematically throughout its lifecycle: key generation, key import/export, key distribution, key usage, key update, key backup, key revocation, and key deletion. Data is encrypted and decrypted using encryption keys, therefore the loss or compromise of any encryption key renders the data protection. It also ensures the safe transmission of data across an internet connection and not just includes access control but also monitoring and logging of each key's access, use, and context.
ko: 효과적인 데이터 보안은 KMS라고도 하는 키 관리를 기반으로 하며, 이는 암호화 키를 관리하거나 관리하는 프로세스입니다. 모든 KMS의 중요한 기능은 키 생성, 키 불러오기/내보내기, 키 배포, 키 사용, 키 업데이트, 키 백업, 키 해지, 키 삭제 등으로, 그 수명주기 동안 키를 체계적으로 처리할 수 있는 능력입니다. 데이터는 암호화 키를 사용하여 암호화되고 해독되므로, 어떤 암호화 키의 손실 또는 손상도 데이터 보호로 이어집니다. 또한 인터넷 연결을 통한 데이터의 안전한 전송을 보장하며 액세스 제어뿐만 아니라 각 키의 액세스, 사용 및 컨텍스트에 대한 모니터링, 로그인 등을 포함합니다.
zh: 有效的数据安全建立在密钥管理的基础上，也称为KMS。 它是管理或管理加密密钥的过程。 任何KMS的一个关键特性是它能够在整个生命周期中系统地处理密钥：密钥生成、密钥导入/导出、密钥分发、密钥使用、密钥更新、密钥备份、密钥撤销和密钥删 数据使用加密密钥进行加密和解密，因此任何加密密钥的丢失或妥协都会提供数据保护。 它还确保了通过互联网连接安全传输数据，不仅包括访问控制，还包括监控和记录每个密钥的访问，使用和上下文。

# Blog_FOKM_H2_Text1
source: Key management deals with numerous types of security risks beyond encryption, such as people and incorrect policies, cyber attacks and data theft on networks. It is one of the most difficult components of cryptography. It also entails developing a system policy, user training, interdepartmental collaboration, and effective coordination.<br/>
ko: 키 관리감독은 인재 및 잘못된 정책, 사이버 공격 및 네트워크 데이터 도난과 같은 암호화를 넘어선 다양한 유형의 보안 위험을 처리합니다. 이는 암호화에서 가장 어려운 구성 요소 중 하나입니다. 게다가 시스템 정책, 사용자 교육, 부서 간 협업 및 효과적인 협력을 개발해야 합니다.<br/>
zh: 密钥管理处理加密之外的许多类型的安全风险，例如人员和不正确的策略，网络攻击和数据盗窃。 它是密码学中最困难的组成部分之一。 它还需要制定系统政策、用户培训、部门间协作和有效协调。<br/>

# Blog_FOKM_H2_Text2
source: In large corporations all members have access to the company data, therefore security is a major concern. The solution is a multicast group key management system that securely distributes individual keys to each member. In this way, material encrypted with a single group member's key can only be accessed and read by that group member.
ko: 대기업에서는 모든 구성원이 회사 데이터에 액세스할 수 있으므로 보안이 주요 관심사입니다. 솔루션은 개별 키를 각 구성원에게 안전하게 배포하는 멀티캐스트 그룹 키 관리 시스템입니다. 이러한 방식으로 단일 그룹 구성원의 키로 암호화된 자료는 해당 그룹 구성원만 액세스하고 읽을 수 있습니다.
zh: 在大公司中，所有成员都可以访问公司数据，因此安全性是一个主要问题。 该解决方案是一个多播组密钥管理系统，安全地将单个密钥分发给每个成员。 这样，使用单个组成员的密钥加密的材料只能由该组成员访问和读取。

# Blog_FOKM_H2_Text3
source: Key Management also includes controls to guarantee that keys are only accessible to authorised personnel and systems, that they are only used for their intended purposes, and that all key activities are logged for audit and compliance purposes.
ko: 키 관리에는 권한이 있는 직원 및 시스템만 키에 액세스할 수 있고, 의도한 용도로만 사용되며, 모든 주요 활동이 감사 및 규정 준수 목적으로 기록되도록 보장하는 컨트롤도 포함되어 있습니다.
zh: 密钥管理还包括控制措施，以确保密钥仅可供授权人员和系统访问，仅用于其预期目的，并记录所有密钥活动以用于审计和合规目的。

# Blog_FOKM_H3_SH3_Text1
source: Key sharing is a feature that allows you to keep your data secure while also sharing it with your colleagues. It enables you to collaborate and connect with other members without jeopardising the confidentiality of your data. Using AxCrypt's key sharing function you can give anyone data access and withdraw it whenever you want; you don't even have to disclose your own password. With their own password, the other user can access the shared files. For more info on AxCrypt key sharing check our key sharing tutorial on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs '>You Tube </a> for a better understanding of AxCrypt's key sharing capability.
ko: 키 공유는 데이터를 안전하게 유지하면서 동료와 공유할 수 있는 기능입니다. 이를 통해 데이터의 기밀성을 위태롭게 하지 않고 다른 구성원과 협업하고 연결할 수 있습니다. AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하면 누구에게나 데이터 액세스 권한을 부여하고 원할 때마다 철회 할 수 있습니다. 자신의 비밀번호를 공개 할 필요조차 없습니다. 자신의 암호를 사용하여 다른 사용자가 공유 파일에 액세스할 수 있습니다. AxCrypt 키 공유에 대한 자세한 내용은 AxCrypt의 키 공유 기능을 더 잘 이해하기 위해 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs '>유튜브 </a> 의 키 공유 가이드를 확인하십시오.
zh: 密钥共享是一项功能，可让您在保持数据安全的同时与同事共享数据。 它使您能够与其他成员协作和联系，而不会危及您的数据的机密性。 使用AxCrypt的密钥共享功能，您可以让任何人访问数据，并随时撤回;你甚至不必透露自己的密码。 使用自己的密码，其他用户可以访问共享文件。 有关AxCrypt密钥共享的更多信息，请查看我们的密钥共享教程<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs '>You Tube</a>为了更好地了解AxCrypt的密钥共享功能。

# Blog_FOKM_H3_SH4_Text1
source: Master Key is highly secure, it can be viewed as an automatic sharing of files with the administrators of the business. It allows business managers to recover files from other members of the company. This avoids the possibility of losing vital files. No documents will ever be lost owing to employees quitting or forgetting the passwords as long as the company administrators keep track of the credentials. Master key feature is only available for business users. <a href='https://axcrypt.net/information/features '> Click here </a> to check more business subscription features. Read more about AxCrypt's master key <a href= 'https://www.axcrypt.net/blog/master-key'>feature here</a>.
ko: 마스터 키는 매우 안전한 것으로, 비즈니스 관리자와 파일을 자동으로 공유할 수 있습니다. 이를 통해 비즈니스 관리자는 회사의 다른 구성원으로부터 파일을 복구할 수 있습니다. 이렇게 하면 중요한 파일이 손실될 가능성을 피할 수 있습니다. 회사 관리자가 인증서를 추적하는 한 직원이 퇴사하거나 암호를 잊어버려도 문서들은 손실되지 않을 수 있습니다. 이러한 마스터 키 기능은 비즈니스 사용자만이 사용할 수 있습니다. <a href='https://axcrypt.net/information/features '> 이곳을 클릭</a>하여 비즈니스 구독시 누릴 수 있는 특징들에 대해 알아보세요. AxCrypt의 <a href= 'https://www.axcrypt.net/blog/master-key'>마스터 키 특징들</a>.
zh: 主密钥是高度安全的，它可以被看作是与业务管理员自动共享文件。 它允许业务经理从公司的其他成员恢复文件。 这避免了丢失重要文件的可能性。 只要公司管理员跟踪凭据，就不会因员工退出或忘记密码而丢失任何文件。 主密钥功能仅适用于业务用户。 <href='https://axcrypt.net/information/features '>Click here</a>查看更多业务订阅功能。 阅读更多关于AxCrypt的主密钥<a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'>feature here</a>。

# Blog_FOKM_H3_SubHeading3
source: <strong>Key sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_FOKM_H3_SubHeading4
source: <strong>Master key </strong>
ko: <strong>마스터 키 </strong>
zh: <strong>主密钥</strong>
